ALKHIDMAT RAG SYSTEM - BATCH QUERY RESULTS
Source file: queries.txt

--- QUERY 1/1 ---
QUERY: الخدمت فاؤنڈیشن کون سے فلاحی پروگرام چلاتی ہے؟
Language: Urdu
---------------------
ANSWER:
1. صحت کی خدمات: فاؤنڈیشن بنیادی صحت ، ہنگامی دیکھ بھال اور روک تھام کی خدمات کی فراہمی کے لئے اسپتال ، کلینک اور موبائل ہیلتھ یونٹ چلاتی ہے۔

2. تعلیم: ڈیزاسٹر زون ، اسکالرشپ ، اور اسکول کے باقاعدہ اقدامات میں عارضی اسکول۔

3. یتیم نگہداشت کا پروگرام: الخیڈمٹ دسیوں ہزاروں یتیموں کی حمایت کرتا ہے۔ اس کا نیٹ ورک ماہانہ تعاون کے ساتھ 30،000 سے زیادہ یتیم بچوں کی کفالت کرتا ہے۔

4. روزگار کے مواقع: الخیڈمٹ فاؤنڈیشن فائدہ اٹھانے والے علاقوں میں ہر خاندان کو 55،000 روپے مالیت کی مالی مدد فراہم کرتی ہے۔

5. برادری کی خدمات: مقامی برادریوں میں غربت کے خاتمے ، معاش کی مدد ، صلاحیت کی تعمیر۔

6. یتیم کفالت کا پروگرام: الخیڈمٹ فاؤنڈیشن پاکستان اپنے یتیم کفالت کے پروگرام کو 750 بچوں سے مجموعی طور پر 3،000 تک بڑھا کر جواب دے رہا ہے ، جس سے اپنے والدین کو کھونے والوں کے لئے کہیں زیادہ کوریج اور تحفظ کو یقینی بنایا جاسکتا ہے۔

7. واش: پینے کے صاف پانی ، صفائی کی سہولیات ، HYG کی فراہمی

